## Разработка

- Socket.IO - пока на паузе. Часть принимающую и передающую json с устройства передал Николаю Николаевичу
- С flv плеером - пока в тупике. Передать нечего. Начал по тем же библиотекам, что в Ceiba2 собирать свой
- За FTP сервер толком не брался. Работает в том состоянии, что оставил месяц назад. Связанностью с Сeiba2 не занимался.
- База знаний - пока на паузе. Архитектуру приложения выложил в телеграм группе и на файлере. Телеграм бота от Френка перенял

## Текущие задачи

- PSI mining - добавил Дениса Валерьевича в переписку и задачу в Jira. Пока собираем информации от клиента для ответа на вопросы Streamax. Streamax о том, что это ПО на сервере клиента, а не на нашем не сообщаем.
- ПК - собрать и сменить ПК Светлане, если придут ОЗУ и блок питания. Можно установить SSD и переставить туда основную ОС на компьютерах Александры и Романа.
- Когда сотрудники склада будут готовы, надо будет подключиться к видеорегистратору в Секерино и настроить ракурсы. Адрес, порт, логин и пароль есть у Дмитрия Игоревича в личной переписке.


## Регулярные задачи

> Пароль от своего ПК оставлю Дмитрию Игоревичу на всякий случай, чтобы можно было проверить входящие сообщения (или могу пароль от самой почты. Как лучше?)


- Добавление новых пользователей в случае найма новых сотрудников учётные записи в AD заводит Николай Николаевич. СКУД на сервере 192.168.190.253 (там же телефония): надо будет получить у Дмитрия Евгеньевича пропуск от калитки на территорию и пропуск в офис. Пропуск на территорию добавляется с помощью мастер-ключа (тоже у Дмитрия Евгеньевича в той же коробке, что остальные карточки). Внутренняя карточка добавляется в программе для СКУД на сервере. Уже всё показывал Денису Валерьевичу, если остались вопросы, есть время пройтись ещё раз по алгоритму. Готовые карточки надо отдать юристу компании - он выдаст новому сотруднику.
- Техподдержка X5 Group - все нетипичные вопросы к Николаю Николаевичу, алгоритм решения типичных задач в ITSM отработан. Сервер на этой неделе от старых записей чистили - на две недели памяти хватит.
- Читательский клуб - почитаю, постараюсь не отстать от коллектива.
- По внутренней техподдержке - всё, что требует административной УЗ - она в офисе в моё отсутствие только у Николая Николаевича, все остальные задачи может выполнить Денис Валерьевич
- Редактирование и составление технической документации для специалиста по закупкам пока на Денисе Валерьевиче. Если будет время и возможность, можно в дополнение к паспортам, подготовить не большие инструкции по всем типам оборудования (к любому из них), о том, как включать, подключать, как настроить, как вывести в сеть (в случае регистратора), описать минимальный функционал. Также можно проверить паспорта на предмет неточностей, опечаток и устаревшей информации

## Отложенные задачи

> Думаю, все на паузе. Просто списком

- МиниПК на стенде - можно переустановить ОС, установить новую версию CMS и перенастроить туда доступ для подключения удалённых разработчиков. Пока что они работают на сервере внизу, пока можно подготовить сам ПК.
- Надо установить ещё одну кнопку аварийного выхода на заднюю дверь из офиса компании
- Установить в серверный шкаф коммутатор MikroTok
- Установить сетевой шкаф под лестницей и убрать туда рядом стоящее оборудование