**TypeScript** — это язык программирования, который представляет собой надмножество JavaScript. Он добавляет в JavaScript статическую типизацию, классы, интерфейсы и другие возможности, которые помогают разрабатывать более структурированные и масштабируемые приложения. TypeScript компилируется в обычный JavaScript, что позволяет ему работать в любых средах, где поддерживается JavaScript. Основная цель TypeScript — улучшить разработку за счёт повышения читаемости, удобства поддержки и снижения вероятности ошибок на этапе разработки.

Для того, чтобы установить TypeScript на своё устройство, воспользуйтесь командой:

```bash
npm i -g typescript
```

После установки нам станет доступна утилита **tsc**.

**TypeScript Compiler (tsc)** — это инструмент, который преобразует (компилирует) код, написанный на TypeScript, в стандартный JavaScript-код. Поскольку браузеры и среды выполнения (например, Node.js) не понимают TypeScript напрямую, компилятор переводит TypeScript-код в JavaScript, который может быть выполнен в этих средах.

Чтобы инициализировать TypeScript в вашем проекте, воспользуйтесь командой:

```bash
tsc --init
```

Будет создан файл конфигурации *tsconfig.json*.

Файл **tsconfig.json** — это конфигурационный файл, который используется для настройки компилятора TypeScript (tsc). Он определяет, как компилятор должен обрабатывать TypeScript-код, какие файлы включать в компиляцию, какие настройки типов и модулей использовать, а также многое другое. Этот файл обычно находится в корне проекта и позволяет централизованно управлять параметрами компиляции.

Пример содержимого *tsconfig.json*:
```json
{
  "compilerOptions": {
    "target": "ES6", // Целевая версия JavaScript
    "module": "CommonJS", // Система модулей
    "strict": true, // Включение строгого режима
    "outDir": "./dist", // Папка для скомпилированных файлов
    "rootDir": "./src", // Папка с исходным кодом
    "sourceMap": true // Генерация source maps
  },
  "include": ["src/**/*"], // Включаемые файлы
  "exclude": ["node_modules"] // Исключаемые файлы
}
```

Подробнейший гайд по TypeScript вы можете найти на [TypeScript Deep Dive](https://basarat.gitbook.io/typescript)

