
#### Не удается запустить MDVR

- Проверьте входной источник питания устройства, проверив, правильно ли подключен кабель питания, подключен ли кабель заземления к батарее и исправен ли предохранитель в кабеле питания.- Проверьте, имеет ли сигнальный кабель ACC устройства питания напряжение (более 7 В).
- Проверьте, выключен ли ключ на устройстве.

#### Видеорегистратор продолжает перезапускаться

- Проверьте, не слишком ли низкое напряжение для запуска устройства, приводящее к случайному перезапуску устройства.
- Сбои жесткого диска / SD-карты могут привести к сбою при запуске устройства. Извлеките накопитель и снова включите устройство, чтобы определить, неисправен ли накопитель.

#### Не работает видеозапись

- Проверьте, установлено ли устройство памяти и хорошо ли подключено, а также может ли оно нормально считывать данные при подключении к компьютеру.
- Устройство хранения не отформатировано. После того, как накопитель вставлен в устройство, его необходимо отформатировать для нормального хранения данных.
- Проверьте, поступает ли видеосигнал с камеры на MDVR и отображается ли видеоизображение на экране просмотра в реальном времени.## Нет звука в видео
- Проверьте, подключен ли внешний микрофон или оснащена ли камера функцией записи звука.- Откройте настройки видеоканала и проверьте, включена ли опция аудио.- Канал позволяющий использовать функцию записи звука, должен иметь видеовход и может нормально выполнять видеозапись.

#### GPS-аномалии

- Проверьте правильность установки антенны GPS и подключение в интерфейс MDVR на основании антенны GPS на задней панели видеорегистратора.
- Проверьте, не заблокирован ли антенный приемник. Приемник антенны не должен быть закрыт, иначе в результате может произойти сбой приема сигнала.
- Изменения, вызванные внешними факторами, такими как большие деревья, туннели, движение рядом с высокими зданиями и эстакадами, грозы и т. д., могут привести к потере сигнала GPS или неправильному приему сигнала GPS.

#### Устройство не выключается в режиме Запуска зажигания & Выключения

- Проверьте правильность подключения сигнального кабеля ACC и отсутствие напряжения на желтом кабеле ACC после выключения зажигания.
- Если запись видео по времени включена и текущее время не превысило лимит, установленный в таблице задач времени записи, устройство нельзя выключить.
